---
title: "Сервис"
source: "IPSHelp/data/4299.md"
version: "unknown"
topic_id: "4299"
section: "Руководство конструктора"
path: "Руководство конструктора > Конструкторские таблицы > Настройка конструкторских таблиц > Сервис"
parent_id: "4285"
keywords: ["сервис"]
---
# Сервис
На данной странице расположены команды общего управления настройками ведомостей и команды, позволяющие общение пользователей с разработчиками программ ведомостей.
Работа в данном диалоге аналогична диалогу настройки ведомостей (См. п. ).
